Software para el diseño de redes de ordenadores,2018-01-20,2020-01-20,El diseño asistido por ordenador, más conocido como CAD (computer-aided design), es el uso de un amplio rango de herramientas computacionales que asisten a ingenieros, arquitectos y a otros profesionales del diseño en sus respectivas actividades. En este proyecto se creara una pequeña herramienta CAD que permita diseñar redes de ordenadores basicas de diferentes clases (e.g., Ethernet, FDDI). El software permitira crear redes virtuales utilizando iconos descriptivos que representen diferentes ordenadores, tarjetas de red, cables y routers, entre otros. Esta herramienta asistira a estudiantes de otras titulaciones a la hora de comprender los conceptos basicos del diseño de redes de una forma amigable.;
Modulo grafico de biologia computacional para el lenguaje R,2018-04-13,2019-04-13,R es un lenguaje y entorno de programación para análisis estadístico y gráfico. Se trata de un proyecto de software libre muy popular en el campo de la investigación biomédica, la biologia computacional y las matemáticas financieras. A esto contribuye la posibilidad de cargar diferentes librerias o paquetes con finalidades específicas de calculo o grafico. Este proyecto esta orientado a crear un nuevo paquete de R que permita realizar ciertos graficos comunmente utilizados en bioinformatica y que, a su vez, sea accesible a cualquier investigador ya que se distribuye bajo la licencia GNU GPL. No es necesario conocer el lenguaje R ni biologia computacional para hacer este proyecto.;
Diseño y desarrollo de un servidor web de juegos de táctica,2018-01-02,2021-01-02,Se pretende desarrollar un servidor web que gestione partidas de un determinado juego de táctica. El servidor podrá ser utilizado tanto por jugadores humanos como por jugadores automáticos programados en Python. Debe de gestionar tanto las partidas, como los jugadores, como los terrenos de juego, de forma que sea capaz de devolver estadísticas tales como clasificación, porcentaje de victorias, etc. En el desarrollo se emplearán los lenguajes de programación Java y Python y se almacenará y recuperará información en una base de datos MySQL.;
Diseño y desarrollo de un Tutor Inteligente,2019-02-14,2020-02-14,Se pretende desarrollar un sistema de e-learning que incorpore un tutor inteligente que adapte el material docente a las necesidades individuales del alumno.;